Здравствуйте, студент 1 курса Ендулов Денис Андреевич, представляю материалы домашнего задания, а также выводы по проделанной работе.

Уважаемые проверяющие! Таблицы отображал через ```display```. Надеюсь, что Вам тоже будет удобно смотреть таблицы через данный модуль. По умолчанию будут отображаться все строки. Не знаю, будете ли Вы все строки смотреть или только часть, поэтому оставил по умолчанию.
## Что было сделано (краткое описание каждого этапа)
Во время выполнения работы были пройдены следующие этапы:
- подготовка данных. После загрузки train и test данные были проанализированы и обработаны для дальнейших исследований. Обработка включала в себя заполнение пропусков, переформатирование полей и очистка лишних данных);
- Exploratory Data Analysis. Визуализированы графики, построена матрица корреляций, выявлены зависимости);
- моделирование. Проведена линейная регрессия, lasso-регрессия, Scaler;
- разработка бизнес метрики. Реализована метрика business_metric;
- разработано StreamLit приложение с графиками из notebook, добавлена возможность выбора добавления признаков через загрузку CVS файл, либо через ручной ввод с дальнейшим предсказанием цены автомобиля.

## Какие результаты были получены (метрики + интерпретация)
### Линейная регрессия:
- MSE тренировочных данных: 116874153930.02876.
- MSE тестовых данных: 137677264480.91956.
- R2 тренировочных данных: 0.5922591702157309.
- R2 тестовых данных: 0.6155076092301432.
### Lasso регрессия:
- MSE тренировочных данных: 116874153940.1429.
- R2 тренировочных данных: 0.5922591701804456.
- Бизнес метрика: 0.23523093447905477.

По полученным данным можно сказать, что модель не переобучена и подтверждает около 60% данных.

## Что дало наибольший прирост качества
- подготовка данных (очистка данных, заполнение пустот);
- Lasso регрессия;
- L1 регуляризация.

## Что сделать не удалось и почему (???Не получилось лично у меня по проекту или проблемные вопросы в самой работе???)
- не получилось получить высокую точность по бизнес метрике (всего лишь 0.235);
- не смог выполнить Задание 13;
- были проблемные вопросы с обработкой таблиц (но вроде как сделал);
- не загружался дашбоард.

## Оценка разработанного сервиса:
### Насколько приложение удобно в использовании?
- Приложение простое по структуре с возможностью выбора способа загрузки через "Radio";
### Что получилось визуализировать хорошо, а что — менее удачно?
- Всё визуализировалось без каких-либо больших нареканий;
### Какие ограничения или проблемы вы заметили?
- Не так легко отобразить таблицы датасета;
### Какие улучшения планируете в следующей итерации?
- В следующий раз планирую добавить больше информативных материалов и инструментов управления (побольше кнопочек и т.д.).
